1 блок содержит в левой части по высоте равному второму блоку.
В нём же находяться 3 блока куда игрок нажимает занять место.

2 блок содержит 32+ блоков(полей) прономерованых для событий движения, по вертикале 
и горизонтали вокруг 2-го блока.
3 блок находиться в центре, где имееться чат, и в котором выводяться события которые 
произошли.

4 блок хранит в себе все остальные блоки.

Массив для пнг картиннок входящий в массив для количества колеток(блоков), перебор их и
каждому из массива придназначен номер, для событий и вывод этих событий в чат.

Использовать Float для правки 